Необходимо разработать одностраничное приложение для возможности просмотра и редактирования данных сотрудников компании. Внешний вид приложения зависит от вас. Верстка должна быть адаптивной и корректно отображаться на разных устройствах. Стартовый набор данных для приложения находится в файле employees.json.

#### Логика работы
1. При открытии приложения мы должны увидеть список сотрудников и форму для их фильтрации. У каждого из сотрудников в списке должны отображаться его имя, должность и номер телефона. Должна существовать возможность сортировки списка сотрудников по имени и дате рождения. Фильтровать сотрудников нужно по их должности и их статусу. Должность - выпадающий список, содержащий (Повар, Официант, Водитель). Статус - чекбокс с лейблом "в архиве".
2. При нажатии в списке на одного из сотрудников должна появиться страница с формой редактирования данных сотрудника. Форма редактирования должна иметь поля: имя сотрудника - текстовое поле, телефон - текстовое поле с маской, дата рождения - текстовое поле с маской, должность - выпадающий список, содержащий (Повар, Официант, Водитель), статус - чекбокс с лейблом "в архиве".
3. Приложение должно предусматривать добавление новых сотрудников в систему.
4. Приложение так же должно поддерживать роутинг.

#### Требуемые технологии
1. React в связке с Redux
2. Применение css препроцессоров SASS(SCSS), PostCss, ...
3. Роутер - любой (можно свой).
4. Огромным плюсом будет написание тестов.

#### Требования к исходному коду
1. Код должен быть легко читаем.
2. Особых требований к структуре проекта не предъявляется, требуется лишь чтобы присутствовала разбивка на модули.
3. Приложение должно быть устойчиво к ошибкам пользователя и выдавать понятные и информативные сообщения об ошибках.
